# 多元性别相关书籍分类

伪娘_书籍分类_轻之文库

![](https://rin.linovel.net/cover/20200302/102804_0_6317467a9e23a247931451d51393e938.jpg!min300jpg)

## 修个妹的仙

[异界](/cat/4.html) [节操](/cat/13.html) [伪娘](/cat/17.html) [第二回新人赏 长篇组](/list/matchBooks?mid=61)

自从被捡回门派，星云就发现自己来到的仙侠世界似乎有些不太一样。时不时的，天空中就会有飚飞剑的玉女峰弟子掠过，她们自称自己是暴走族。那些号称是炼器闻名的炼器峰弟子据说后天又要送运载卫星上天，他们好像已经送上去十来颗了。剑峰的阿宅和缥缈峰的现充每隔三天就会打起来，每当双方打出了狗脑子，妙手峰的那些穿着白大褂自称妙手仁心的医生们都会给他们抓去电疗。听说康复之后，那些弟子都会向门派告状，说自己又被当作实验用小白鼠。无相峰的弟子似乎又在外面算命算出人命惹祸了，万灵峰的弟子正牵着灵兽要出去磨牙顺便找场子……诸如此类诡异的事件每天都在发生着，甚至……真的有人在这里修仙！

**作者**: 7zip  
**时间**: 2020-07-15 10:48

---

![](https://rin.linovel.net/cover/20230328/106394_0_31d1ed91d83c1fc936a1d6e42499e7d3.jpg!min300jpg)

## 女装魔王

[幻想](/cat/1.html) [异界](/cat/4.html) [伪娘](/cat/17.html) [亚青赛Only](/list/matchBooks?mid=151)

明明这么可爱竟然是个男孩子，对于自己外貌异常苦恼的遥进被卷入都市传说，来到的异世界，成为破坏世界的魔王还是拯救世界的勇者，遥的人生究竟会发生怎么样的变化……

**作者**: 灼眼LOLI控  
**时间**: 2021-10-28 01:27

---

![](https://rin.linovel.net/cover/20200424/103427_0_51db554f3c26b7d0fcd1b73b7acc9860.jpg!min300jpg)

## 有异装癖的美少女你也喜欢吗？

[恋爱](/cat/3.html) [日常](/cat/6.html) [妹控](/cat/16.html)

薛世衍的父亲再婚，带回了个小他一岁的“弟弟”，他以长男的身份想要和“弟弟”打好关系，却总是被无视或冷眼相待。一次意外，“弟弟”发现了薛世衍多年以前的女装黑历史，并以此为胁迫让他在两人独处的时候必须穿女装！怎么办？薛世衍遭遇了人生首次大危机！

**作者**: 活动人偶  
**时间**: 2020-06-03 19:13

---

![](https://rin.linovel.net/cover/20200117/102171_0_3104a523c3d4920f955d3ab770bf2148.jpg!min300jpg)

## 不想错过你

[恋爱](/cat/3.html) [搞笑](/cat/5.html) [日常](/cat/6.html) [第二回新人赏 长篇组](/list/matchBooks?mid=61)

漫展邂逅从天而降小裤裤的少年因此对少女一见钟情，而隐藏身份的转学“少女”更是苦恼于这不期而遇的巧合。无法说出口的事实，性别下隐藏的“真实”一旦暴露就是死刑！阴差阳错的误会，男装女装都有绝对不能暴露的“秘密”！在充满未知的明天里，少男少女们的人生朝着无法预料的未来发展，这是懵懂少年之于梦想，之于爱，之于人生的青春之旅。

**作者**: 阵内焰  
**时间**: 2019-11-13 15:23

---

![](https://rin.linovel.net/cover/20191012/100749_0_75e380d0c2b86c57edc1d144b25851fa.jpg!min300jpg)

## 魔女战败之后残存的异世界

[幻想](/cat/1.html) [异界](/cat/4.html) [伪娘](/cat/17.html) [第一回轻小说新人赏 长篇](/list/matchBooks?mid=3)

未来世界的人类已经身处一片灰暗，科技一度繁盛，但世界已经步入消亡的未来。人类迫切希望寻求到新的希望，一种名为「世界真理」的事物已被证实存在于时空的另一端。于此人类开发出了通往异世界的「时空之门」。然而，在「时空之门」开启的那天，本应跨越「时空之门」的集团部队意外的遭受到了敌对集团的猛烈袭击。16岁作为半机械人士兵的洛维迩在自己集团全部覆灭之际，被己方队友了托付了前往「平行世界」寻求解救全人类希望的任务。只是，来的异世界的洛维迩被异世界的安宁所吸引，主动的放弃了任务。悠哉的在拥有魔法的异世界里平静的生活了四个月之久，然而在某天他与突然遭遇剑小偷与魔法使...由此陷入了无限的麻烦之中...并逐渐的发觉这个异世界所处的时代也在追寻着「世界真理」的事实。于是，本想在异世界过上平静生活的…洛维迩作为从地球流落而来的半机械人，在不情愿之中，一步步的卷入充满魔法的异世界的纷争之中，由此他——半机械人卷入魔法世界的冒险旅程开始了。

**作者**: 夜空の魔法使  
**时间**: 2020-01-12 20:26

---

![](https://rin.linovel.net/cover/20190523/108266_0_17cc9a7deaf6fa39ea46a8aa6ee52791.jpg!min300jpg)

## 高薪促销员的秘诀竟然是穿上女装？

[恋爱](/cat/3.html) [日常](/cat/6.html) [伪娘](/cat/17.html) [2018新人赏 长篇组](/list/matchBooks?mid=143) [亚青赛Only](/list/matchBooks?mid=151)

“欢迎光临女仆咖啡厅，请问有什么可以帮您的？”“我想问一下，这里有没有那种特殊的服务？”“我们这里有桌游区、漫画区、饮食区、还有女仆陪玩，您是指哪一种特殊服务呢？”“就是说那种……超级美少女其实是个男孩子！”“您可真有眼光，我其实就是哦！”苏木毫不害羞切换回了自己的男生口音。

**作者**: 苏妄想  
**时间**: 2023-02-20 11:04

---

![](https://rin.linovel.net/cover/20220827/103376_0_c64568d034669dc5723547b0ecda2ccf.jpg!min300jpg)

## 震惊！身为邪恶组织干部的我，儿子竟是魔法少女？！

[搞笑](/cat/5.html) [伪娘](/cat/17.html) [魔法少女](/cat/18.html)

我，38岁随处可见的社畜，只不过是在邪恶组织·人类进步公司，担任“魔法少女对策科”的科长。虽然不是因为喜欢才做这吃屎的工作，但一想到可爱的儿子还是会努力处刑魔法少女们！但是，我完全没想到，自己十四岁的儿子竟然是魔法少女？！成何体统！

**作者**: Z+老爹  
**时间**: 2022-11-16 21:34

---

![](https://rin.linovel.net/cover/104266_5b0e66636919ada7c8c2158d56d0c002.jpg!min300jpg)

## ta说

[日常](/cat/6.html) [治愈](/cat/11.html) [超能力](/cat/12.html)

自认为‘普通’的慕暮，结婚一年便和自己的爱人离婚。十年后，前妻却突然来了一通电话‘我有事想要你帮忙。’，怀揣着对爱人的特殊情感，慕暮答应了对方的请求。于是，原本只有一人的房间，多了一个娇小的孩子……

**作者**: 生番茄  
**时间**: 2020-01-08 16:15

---

![](https://rin.linovel.net/cover/100080_t1468929929.jpg!min300jpg)

## 飞行机云与萤火虫

[#轻文学] [#悬疑] [#暴走发展] [日常](/cat/6.html) [校园](/cat/7.html) [伪娘](/cat/17.html) [第一回轻小说新人赏 长篇](/list/matchBooks?mid=3)

我做了一个很长，很长的，关于夏日的梦。仍在熟悉的房间醒来，墙上的挂历告诉我已是九月。雨滴击打着玻璃窗，我向窗外望去，枫叶已经染红了整条街道。感受到秋日的寒意，我意识到自己仍穿着和唐璐分别那天所穿的T恤。在昏暗的房间里，我摸索着衣物，也再次寻找着唐璐曾经存在的证据。萤火虫黯淡的弧光，会引导我再次抓住那条命运的红线。

**作者**: 夏川いたる  
**时间**: 2021-01-18 09:07

---

![](https://rin.linovel.net/cover/104896_7b5889acbfbb97b2cd233fa08df5dd1a.jpg!min300jpg)

## 一朝穿越百媚生

[恋爱](/cat/3.html) [异界](/cat/4.html) [伪娘](/cat/17.html) [2018轻之文库创想物语大赏1st](/list/matchBooks?mid=129) [亚青赛Only](/list/matchBooks?mid=151)

“你醒啦，你已经变成女孩子了！”“？？？快把我变回去！”“住嘴，你没有权力选择。只要你帮我谈成一桩婚事，我保准重塑你的身体送你回去还可以附赠实现你一个愿望……” “真的，什么愿望都可以吗？” “仅限我做得到的，但是你要知道你那些平凡的愿望我一般都能满足，甚至能让你心仪的女生喜欢上你……” “成交！” “算你识相，不然就灰飞烟灭了。” “……我想问下你想谈婚事的对象是？” “仙界之主的第一皇子，前些日子刚和别人订婚……” “！！？你逗我玩吧？”

**作者**: 青岚之风  
**时间**: 2021-07-03 16:15

---

![](https://rin.linovel.net/cover/102951_438f52265e3cf2531a0c86cb0b4b51ec.jpg!min300jpg)

## 猩红彼方的秩序者

[幻想](/cat/1.html) [战斗](/cat/2.html) [伪娘](/cat/17.html)

从此，这个世界将会彻底偏离你生活的轨道。做好必死的觉悟吧，夏羽。

**作者**: 耳机子  
**时间**: 2018-11-16 16:15

---

![](https://rin.linovel.net/cover/106774_1e96999dc479413ac3718772570de752.jpg!min300jpg)

## 为妹妹穿女装也是哥哥的义务

[日常](/cat/6.html) [妹控](/cat/16.html) [伪娘](/cat/17.html) [2018新人赏 中篇组](/list/matchBooks?mid=142)

曾在轻小说界掀起轩然大波的14岁神秘作者【棉花糖】在得赏后消失了。三年后，因为家父重婚，我多了位自称是【棉花糖】却无法创作的重度姐控妹妹......“姐姐，你穿裙子的样子好可爱。” “......”“姐姐看过来，学着可爱妹妹的样子挺胸抬头，收腹翘臀！” “我是你哥。”

**作者**: 秃秃子  
**时间**: 2019-03-25 22:50

---

![](https://rin.linovel.net/cover/103744_f1e24f7f48cee37ee4109910e480023c.jpg!min300jpg)

## 我和伪娘哥哥的“愉悦”日常

[搞笑](/cat/5.html) [日常](/cat/6.html) [伪娘](/cat/17.html)

蒹葭苍苍，白露为霜。我们的伊人，却是一个男孩子。“老弟，给我倒杯水来。”坐在沙发上的美少女，一边做出抠脚等不雅的动作，一边发出男性的磁性的声音。“你说我怎么就摊上了你这个魂淡。”我与我哥哥的愉悦日常。究竟会发生怎样“喜闻乐见”的故事。（由真实事件改编。）

**作者**: 秋池月  
**时间**: 2022-11-29 11:02

---

![](https://rin.linovel.net/cover/102399_848f42a384ec682136ee43ae162c2a8a.jpg!min300jpg)

## 机械意志的人格理论

[科幻](/cat/10.html) [伪娘](/cat/17.html) [偶像](/cat/22.html) [第二回新人赏 长篇组](/list/matchBooks?mid=61)

"机械人是否可以有「人格」的存在？如有，那又是不是真的是自我拥有的「人格」？那麼，當如果擁有「人格」的機械人存在之際，那麼這位機械人可不可以稱為人類？ "被誉为天才的樱丽花博士在某個访谈节目中如是說道，并就此展开了「机意计划」。在机械和人类互相对立的时期，身为「机意」的穹苍，为了找寻消失了五年的樱丽花博士和「机意」的莲而离开由機械之國神机国，带着谜之金发幼女稚和妹妹的樱，參加了「W-line主播计划」，一個让主播利用「line」技术来进行各種特別的遊戲直播，其无空间限制加上丰富的观感享受，有着相比传统直播无可比拟的优势，穹苍想要借用主播计划的奖励找出這一切的真相，連接了「line」的世界。现实面上是受人类所厌恶的「机意」穹苍，在网络面上则是不得不打扮偽娘吸引人注意的主播，现实和网络互相切换而找寻消失两人真相的故事，在这上演！"姐姐大人，你不认为穿上短裙会更加诱人吗？收视率一定会「砰砰」地上去啊！" "…我可不认为有人会对男人穿短裙感兴趣"

**作者**: 天上之昨  
**时间**: 2017-10-01 12:33

---

![](https://rin.linovel.net/default/2.jpg!min300jpg)

## 被迫成为伪娘的我真的好烦

[日常](/cat/6.html) [治愈](/cat/11.html) [伪娘](/cat/17.html)

ps：本书双线同时进行，选择不同感受也不同，详细见目录里“说明”啦！ ——————————————作为一名男孩，在家中，被妈妈当做女儿来养，在外边，被别人当做异类看待。或许悲伤，但已然如此。所以不如成为一个聚万千风情于身的终极伪娘好了。只是，我这一路的烦恼谁又知道呢？ Q：3410527176

**作者**: 洛穗丶  
**时间**: 2019-04-15 17:53

---

![](https://rin.linovel.net/cover/100404_t1464341414.jpg!min300jpg)

## 我的女友是伪娘

[恋爱](/cat/3.html) [搞笑](/cat/5.html) [伪娘](/cat/17.html)

性别什么的都不重要了，只要可爱就可以了吧,！

**作者**: yh_angel@qq.com  
**时间**: 2016-05-26 22:32

---

![](https://rin.linovel.net/cover/101040_t1481041239.jpg!min300jpg)

## 假面王女与蔷薇之姬

[战斗](/cat/2.html) [异界](/cat/4.html) [伪娘](/cat/17.html)

爱尔维拉王国的王子有个不为人知的烦恼：“他”其实是一个女孩子！而从邻国嫁过来的公主殿下居然是伪娘？外敌环伺、内乱不断，今天的政务也很繁重呢……究竟怎样才能让爱尔维拉强盛起来呢？女儿身的王子殿下，今天也要与伪娘公主好好扮演夫妻，引领王国走向复兴！以爱尔维拉宫廷为舞台，充满爱与野心的华丽王国智战，就此揭开序幕！

**作者**: 宫森麦子  
**时间**: 2017-02-19 12:49

---

![](https://rin.linovel.net/cover/106497_5cbe45bae31cbb0ccc010df4560b06e3.jpg!min300jpg)

## 星与云间

[战斗](/cat/2.html) [异界](/cat/4.html) [伪娘](/cat/17.html)

超能导师、游戏玩家、穿越之子，三方碰撞，会产生怎样的火花呢？魔法、蒸汽、机械、神灵，不可名状的生物跨过无垠的云海，向星空走去。

**作者**: 当世界沉默时  
**时间**: 2020-01-08 18:41

---

![轻之文库](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///wAAACH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAICRAEAOw==)